Le concept des microservices consiste a decouper un grand probleme en de petites unites. 
Chaque partie de l application est developpee de maniere independante qu on appele microservice.

En gros un microservice est une petite application qui fait partir d une grande application.

Register Service est l annuaire de l application. Chaque Service qui demarre doit s enregistrer chez lui.
Chaque microservice publie 3 Infos: le nom du microservice, le IP et le numero de port.

Gateway service: Tous les clients interagissent uniquement avec le gateway. 
Toutes les requetes sont envoyees chez lui avec le nom du service et c est lui qui se charge de contacter le microservice.

Configuration service: centraliser la configuration de l ensemble des microservices. 
Un seul fichier application.properties est genere. Chaque service se connecte chez lui a chaque demarrage pour prendre sa configuration.

Pour gerer les pb de montees en charge on demarre les microservices en plusieurs instances. 
Le principe de Load Balancer qui est l equilibrage des charges (repartition des charges)

Multi Single Thread avec IO Non bloquantes (Introduit par nodejs):
Comment avec un Thread on peut traiter plusieurs requetes en meme temps. 
il y a un seul thread qui va faire tourner une boucle infinie, chaque client qui envoie une info va etre traiter.

Format Hateoas est le format JSON qui permet de standardiser l echange d infos entre les Applications.